### Hi there 👋

Приглашаем принять участие в составлении библиотеки паттернов проектов по машинному обучению.

Паттерн - это описание частой ситуации, описание ее проверенного решения, плюс большая поясняющая картинка. Длина текста ограничена 200 символами. Отличие этого сборника от других материалов в сети в том, что в нем информация представлена максимально сжато, только самая суть. Например: (вставить ссылку)

Будут затронуты разные аспекты проектов, связанных с ML:

- математические
- технические
- управленческие
- предпринимательские
- кадровые
- финансовые
- маркетинговые
и другие

Вы можете предложить новый паттерн или прокомментировать существующий. Вы также можете сделать свою версию уже существующего паттерна. Можете указать свое имя и/или компанию, а если хотите, можете остаться анонимным.

Паттерны можно свободно распространять с указанием их автора (если он не анонимный). Ссылка на этот проект не обязательна.

Также в планах сделать раздел с конкретными кейсами по машинному обучению. Формат тот же: картинка, описание ситуации и ее решение, плюс (опционально) ссылка на автора и/или компанию.

Проект не преследует коммерческих целей. 
Когда наберется 300 паттернов, будет выпущена бумажная книга с указанием всех авторов :) Авторы получат ее бесплатные экземпляры.

<!--
**ml-patterns/ml-patterns** is a ✨ _special_ ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.

Here are some ideas to get you started:

- 🔭 I’m currently working on ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 👯 I’m looking to collaborate on ...
- 🤔 I’m looking for help with ...
- 💬 Ask me about ...
- 📫 How to reach me: ...
- 😄 Pronouns: ...
- ⚡ Fun fact: ...
-->
